就像昨天，我现在不打算吃了，我要等到博利塔
所以我可能要去另一所大学去接受另一次面试，但是
英语学生什么都没听到，所以现在是24/7，我要去
支票
是的，我已经改变了，我决定改成Pinafore，因为它的数量更多
舒适，所以我刚刚读了《纽约客》上的这篇文章，
艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）电话家族狄金森（Dickinson）的生活，最近
发布，然后我就一些关于吸血鬼的想法进行了集思广益
和文学，现在我要阅读一些笔记
走到早餐是8点钟的8点钟，我只是在说
打电话给我的朋友露比，她给我打了个快速电话，我从
早餐，我也去了，再次检查告示板，看看
他们是否还有面试英语文学候选人的机会
没了，我还没有第二次面试，但是还会有更多面试
接下来的一个小时和一两个小时，我要回去和杰克（约40分钟）
分钟显然我还要做一些准备
如果我没有得到一个最好准备，但不是我以为我会做一个非常
简短的房间之旅，所以这是我住的房间的简要概述
当你第一次进门的时候，有这个没用的钩子，我只是
放好我的书包，帽子和手套放在前面，外套也放好，这是
桌子上我刚有了笔记本电脑和笔记，然后在这个抽屉里我有了
我的相机是耳机零件和笔袋，
我只有几张纸，爱因斯坦·阿里尔（Einstein Ariel），这本哥特式小说书
然后是肯尼迪·叶芝（KF Yeats）的这些诗，然后我想打些电话
读我已经读过这本，然后才有我的额外英语
文件夹在这里，我有三张好运卡哦，这是给我的朋友亚历克西斯的
代表我在学校的论坛，这个不是我的。
家人朋友，这是我父母在架子上的东西我有这个内特
我从读这封信的论文的书中记笔记的书，
还有这本杂志，然后在这里我刚得到一些食物，我刚得到了这个
裸体冰沙，然后是我昨天拿到的一些果酱心，所以有一个
桌子在这里，我刚得到了我正在阅读的茶书，这是艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）的
信封诗和对吸血鬼的采访
所以我刚有了日历，这是我睡衣的徽章
结束，这是衣柜，我刚拍了几枪，衣服挂了
手提箱一些装有衣服的架子，水槽上的灯很少亮。
在这里洗手毛巾，然后用肥皂牙刷，然后我的洗漱用品都放在这里
所以我要再检查一次，但我仍然没有第二次面试
第三次面试另一次面试另一所大学希望曼尼翁
被要求进行另一次面试只是因为在我的第一次面试中我这样做了
我要说的是，我对此非常有信心，这是非常糟糕且看不见的东西
我非常喜欢的东西我只是觉得自己真的让我失望了
第一个我觉得我对第一个太紧张了，我真的很喜欢
第二，所以我真的很想再有一个我不知道
无论是正面还是负面的事情，不要想太多
刚回去检查英语，那是购物者，你没有面试
今天下午可以自由走了，我原本要等到6:00才离开
明天在大学里，他们的面试时间很快
候选人，所以他们要求您立即离开房间，我就是
收拾好东西，我要去搬运工小屋
我们现在在卡斯特（Custer），我正在吃蛋糕芝士吐司和一些薄荷
我在超市买了巧克力或巧克力，我买了这棵小圣诞树，还有一些我
当我回到家装饰它时，我才意识到自己忘了今天的结局
vlog，所以我很快就开始做，现在是五点到十点，然后
哥斯达黎加，我们刚刚结束了一家食品店，然后我们回到了这里，我决定
包一些圣诞礼物，我真的没有做任何修改，因为我觉得
就像我承受了很大的压力谢谢你的收看
这个博客，有一个富有成效的一周